Известная настольная игра, которую так же называют **Тик Так Бумм**.
  
* 2-12 игроков
* 30-60 минут
* 12+
# Суть
Задача игроков — за считанные секунды придумать слово, содержащее тот или иной набор букв. При этом по кругу передается тикающая «бомба-игрушка». Зазевался — и бомба взорвалась! Игра очень веселая и интересная. Подойдет как для игры в кругу семьи, так и для большой компании. Правила предельно просты, на подготовку уйдет всего пара минут. Пробуйте — не пожалеете!

# Общее описание настольной версии
### Кидаем бомбу как «горящую картошку»! Готовы? Поехали!!

Принцип игры очень простой: у вас есть взведённая громко тикающая бомба и карточка со слогом, например, «КА». Задача — составлять слова с этим слогом и передавать бомбу следующему игроку. «Картошка!» — «Караван» — «Канава» — «Каир» — «Камаз» — «Ка... бум!!». Тот, у кого в руках взорвалась бомба, забирает карточку себе.

### А когда взрывается эта штука?

Неизвестно: каждый раз таймер ставится на случайное значение, что придаёт игре больше азарта и веселья. Ведь она может взорваться и почти сразу, и через 5-6 кругов, поэтому думать придётся много и быстро!

### Как выглядит этот «БУМ»?

Разумеется, вместо взрыва просто следует громкий звук: в конце концов, это ведь просто муляж.

### Зачем кубик?

Кубик нужен, чтобы определять, в каком именно месте слова нужно называть слог. Бывают варианты в начале (как в примере выше), в конце и в середине. В некоторых случаях даже лингвисты попотеют, пытаясь придумать пятое или шестое слово.

### Кто побеждает?

Тот, кто лучше других придумывает слова. Если вы взрывались за игру меньше чем остальные — вы победили!

### Для кого эта игра?

- Хитовая семейная игра: очень весёлая и потрясающе интересная. Кстати, есть ещё версия «Тик Так Бум» для детей с другими правилами, но похожим общим принципом;
- Потрясная штука для игры в компании: уже с первых слогов увлекает на весь вечер;
- Здорово брать с собой в кафе или в дорогу: очень компактная и лёгкая (основной материал муляжа бомбы — пластик);
- Замечательный подарок, которому будет рад каждый.

### Что в коробке?

- Правила игры на русском языке на 2 минуты изучения (вы их уже знаете);
- Бомба-таймер, которая заводится нажатием на кнопку внизу, тикает и может взорваться в любой момент;
- 55 двухсторонних карточек — на каждой стороне по слогу;
- Кубик с тремя значениями: "тик" — значит, что слово не может начинаться со слога на карточке;
- "тик-так" — слог в любом месте, "бомба" — слово не может заканчиваться этим слогом.

Для игры понадобится пара батареек, чтобы зарядить их в муляж бомбы.

# Правила игры

30 минут напряженной игры, во время которой игроки проходят проверку на умение действовать и думать так быстро, как только это возможно, ведь бомбочка может взорваться в любой момент.

### В набор входят

- 1 Бомбочка - таймер - заводится нажатием на красную кнопку, может взорваться в любой момент
- 1 Игровой кубик - может выпасть 3 различных результата, они показывают, как расположить буквосочетания, представленные на карточке в слове
- 55 Карточек с буквами
- 1 Правило для игры

### Цель игры

Каждый из игроков должен стремиться, как можно быстрее назвать слово, в котором есть буквосочетания, представленные на карточке. Если же игрок не успевает назвать слово и "бомба взрывается у него в руках ", то эта карточка остается у него. Победителем признается тот игрок, у которого в конце игры окажется меньше всего карточек.

### Ход игры

Перед началом хорошо перемешайте карточки и возьмите 13 карточек, остальные отложите в другую сторону. Самый младший из игроков бросает кубик и начинает игру. Кубик показывает, как расположить буквы в слове.

Если на кубике выпало:

- TICK - буквы, которые находятся на карточке, не могут быть использованы в начале слова.
- TICK - TACK - буквы, которые находятся на карточке, должны быть использованы, по желанию в любом месте слова.
- TICK - TACK .. BUMM - буквы, которые находятся на карточке, не могут быть использованы в конце слова.

Нажмите на кнопку «START» и заведите бомбу, возьмите верхнюю карточку из стопки. Игрок должен придумать слово и передать бомбу другому игроку по часовой стрелке, чтобы тот также смог подобрать соответствующее слово. Потом очередь переходит к другому игроку. Игра продолжается до тех пор, пока бомба не взорвется. Если бомба взорвалась у кого-то в руке, то этот игрок считается проигравшим в этом раунде и забирает карточку себе. Он же начинает следующий раунд игры.

### Используемые слова

До начала игры игроки, принимающие в ней участие, должны договориться о том, какие слова могут использоваться в процессе игры. Слово не может быть названо дважды в одном раунде. Но его можно называть в другом раунде. Если слово не подходит или уже было названо, а другие игроки заметили это после передачи хода, то бомба уже не может быть возвращена игроку, назвавшему неправильное слово.

### Окончание игры

Как только 13 карта будет разыграна, игра заканчивается, и игрок, который имеет у себя минимальное количество карт - считается победителем этой игры! В случае, если одинаковое количество карт оказалось не у одного игрока, а у нескольких, то эти игроки продолжают играть так долго, пока между ними не определится победитель игры!