Концептуально дизайн почти полностью совпадает с [[0 Настольная игра (оригинальная версия)|настольной версией игры]]. В качестве бомы выступает мобильный телефон, который сам кидает кубики следит за очерёдностью хода и очками игроков.

# Концепты
* Игра под мобильный телефон
* Должно быть очень удобное меню выбора игроков и их месторасположения. В реальности игроки могут в любой момент покидать игру, начать играть в игру, а так же меняться местами. Чтобы электронная версия игры не руинилась этими человеческими факторами, UI должен быстро и в run-time позволять удалять игроков, добавлять игроков и менять их очрёдность. Опциоанльно можно позволить редактировать их профиль во время игры. В идеале значки игроков должны распологаться по кругу и для того, чтобы поменять игроков местами, достаточно через драгин дроп свопнуть 2 значка.
* Игрок называя слово касается экрана тем самым передавая ход следующему игроку
* Новая механика, которая должна принести большой успех именно электронной версии - у игрока всегда будет минимальный запас времени на ответ в размере 3-5 секунд. В оригинальной игре часто случайется холивар в момент передачи бомы. Если в этот момент бомба взрывается игроки начинают сориться между друг другом. В электронной версии мы обходим этот момент. Каждый раз когда игрок касается экрана и передаёт бомбу, время корректируется и у следующего игрока всегда будет минимум 3-5 секунд на ответ. Тем самым взорвётся только тот игрок, который по настоящему не придумал слово и запнулся.
* В игре часто игроки называют некорректное слово и передают бомбу. Чтобы можно было откатить бому обратно, появляется механика специально жеста - провести рукой от края до края телефона (важно расстояние, а не ориентаци) приведёт к возврату бомы предыдущему игроку. При этом выполняется правило минимального колличество секунд на ответ (3-5 секунды). Игра для фана, а не для строгих правил.


# Требования
* Удобный UI добавления, удаления, смены очерёдности игроков
* Приятный звук тиканья и взрыва бомбы. Звуки на действия игроков.
* Возможно надо вести общую статистику по играм и игрокам. Если будим делать, то надо понять храниться ли это во временных локальных файлах или хранить в облаке. Если в облаке, то нужено разработать механизм авторизации аккаунтом (гугл или соц сети). Использовать ли свой сервер или уже есть готовые простые решения.
* Нужна ли background музыка?
* Надо ли уметь добавлять игроков из контактов и месенджеров по типу телеграмма.
* Нужна ли анимация тиканья бомбы?
* Явно нужна анимация взрыва.
* Нужен ли onboarding?
